Проект использует TypeScript (максимальное количество — 3 балла).

требование выполнено полностью — 3 балла.
требование не выполнено (проект написан без использования TypeScript) — 0 баллов.
Проект использует встроенные методы Next.js для получения данных (getStaticProps или getServerSideProps) (максимальное количество — 2 балла).

требование выполнено полностью — 2 балла.
требование не выполнено (проект работает с API Google Books на клиенте) — 0 баллов.
Вёрстка соответствует макету (максимальное количество — 2 балла).

требование выполнено полностью — 2 балла.
требование выполнено частично (большие отклонения в вёрстке, отсутствие каких-либо элементов) — 1 балл.
требование не выполнено — 0 баллов.
Добавлены страницы профиля и корзины (максимальное количество — 2 балла).

требование выполнено полностью (страницы перенесены) — 2 балла.
требование выполнено частично (какая-либо страница не добавлена) — 1 балл.
требование не выполнено (страницы отсутствуют) — 0 баллов.
На главной странице создан слайдер на чистом React (максимальное количество — 3 балла).

требование выполнено полностью (слайдер исправно работает, написан на чистом React) — 3 балла.
требование выполнено частично (слайдер исправно работает, но написан с использованием библиотеки) — 1 балл.
требование не выполнено (слайдер отсутствует или полностью не работает) — 0 баллов.
На главной странице присутствует фильтр по типу книг, который работает с помощью Redux Toolkit (максимальное количество — 1 балл).

требование выполнено полностью (есть возможность установить фильтр) — 1 балл.
требование не выполнено (фильтр не работает) — 0 баллов.
В проекте используются API Routes в качестве BFF (Backend-For-Frontend) (максимальное количество — 2 балла).

требование выполнено полностью (API авторизации и получения списка книг) — 2 балла.
требование выполнено частично (API используется только для списка книг или авторизации) — 1 балл.
требование не выполнено — 0 баллов.
В приложении работает корзина для авторизованного пользователя, в которую можно добавлять книги (максимальное количество — 3 балла).

требование выполнено полностью (корзина исправно работает и сохраняется в localStorage) — 3 балла.
требование выполнено частично (корзина исправно работает, но не сохраняется при перезагрузке, корзина работает вне зависимости от того, авторизован пользователь или нет) — 1 балл.
требование не выполнено (корзина отсутствует или присутствует только вёрстка корзины) — 0 баллов.
